--Time--
** Director Hossam Mohamed **
تعديل التوقيت
OzOz
لا تفمنى خطأ
أأنا أحب ال 49 ايرس ؟
" مونتانا ورايس "  ؟
إنهم الرواق إلى إبواب الشهرة الموصدة
ولكن هل هم يغطون الفجوة ؟
قطعا لا
ليس مثل ال "الجاينتس"
دعنى أقول لك شيئا
تستطيع إعطائى "سمس"  "بافارو"
"متجت" و "ل.ت" طوال الوقت
فهؤلاء الاشخاص لحمك وشرائح البطاطس خاصتك
إنهم غطاؤك اللعين يا صغيرى
ولاتعرض لى حتى "ميامى" - لاتفعل
فلا يوجد شىء فى "ميامى"
فميامى لاتمتلك شيئا غير "مارينو"
ذو الذراع الذهبية وبعض فتيات التشجيع
يـنـتعـلن الاحذية ذات الرقبة الطويلة
إنهم لا يمتلكون خططا للعدو
كفتاتين عذارى تبحثان عن موضع انوثـتهما
ولهذا فإنهم يتعرضون للهجوم
طوال الوقت . أفهمــت  ؟
إن أمركم لـمحيّر أيها الرجال
نعم إنهم يسجلون طنا من النقاط
ولكنهم يختبؤن فى كل أسبوع تالى
لذا خذ بالمبادرة وراهن على هذا بمزرعتك
أتفهنى ؟
الخنازير . الحظيرة . والدجاج القليل والطائرة
راهن على كل هذا
"دالاس" فريق أمريكا الأسود الحلو
هيـا يا رجـل
حاول أن تحسبها
كل الناس وجداتهم يراهنون على فريق
" الكاوبوي "
ومن أجل هذا لابد لهم من الفوز
بحركتين من اللمسات الأرضية للتغطية
وماذا يحدث بخلاف ذلك
لذا إسدى لى صنيعا
إجمع النقاط وإهرب
هيا أيها الرجال
حسنا ؟
إلا إذا كنتم مشجعين معوقين للقديسين
من أجل هذا تستحقون أن تمسكون
ب "كورن هوليدون" عند خط ال 50 ياردة
رياضه كرة القدم الامريكية يا صغيرى
إنى أكره كرة القدم
حدثنى عن رياضتى
أستطيع أن أقوم بأى رهـــان
دقيقه واحدة أيها الرفاق
حان وقت العمل
حسنا لنفعلها
إنها عاده قذره أيها الرجل
تحركوا
الجميع على الأرض
أرضـا . إنبطح على الأرض
الجميع
أرضا - أرضا . تحرك . هيا
تحرك
لنذهب
علام تنظر ؟
إنبطح هناك
كم المدة ؟  /  دقيقتان
أراكى ياجدتى
إبتعد عن هنا   هيا
ممتاز
لا كاميرات
90 ثانية
وجدتها
إلى الأعلى
ما هذا ؟
لاشئ الا خردة
دقيقة واحدة
إنها ليست هنا
إنها موجودة
ليست موجودة
موجودة
يا   "الله"
30 ثانية
حسنا هيا بنا
أخرج الماسة . دعنا نرى 10 ملايين دولار
من الجمـال الأحمـر .. حبيبى
اللعنه إنك لمحق
كبير الأطباء كان محقا
لفـافـات التـبغ  تستطيع القتل
عد ثانية
أيوجد مشكلة ؟
إرجــــــــــع
اللعــنه
إن الدافع النفسى لعمليات السرقة بالاكراه
قد بنى على أساسات قوية
وقد شكلت لجنة عمل لتبرز حالة
التواجد المسبق للإثم
بنية إيذاء عدو خيالى  ( وهمــى )
أو صيغة من صيغ الأنتقام
ضد هؤلاء اللذين جردوا
هذا الشخص من شئ ذو قيمة له
أو بطريقة ما
مصاب بحالة من  "النرجسيـة"
ولكن سرقة السراويل من غرف
البنــــات المغلقــة
لا تتعلق بهذا
لم أكن مطلقا من الذين يشجعون
نظريات التحليل النفسى على أية حال
لا أدرى إن كان يجب أن أقول هذا
فأنا محتــرف
لن أقـل شيــئا
أتعدنى أن تفى بكلمتــك؟
حسنا
أنت تعرف هذا الشىء الذى تفعله
بهذه السـراويـــل ؟
إن الكل يفعلها
أعنى أقرب أصدقاؤك يفعلهــا . رجل البريد
العالم . حتى مدير المدرسة .
إنهم يفعلونها كلهم
وإن قال لك احدهم إنه لايقوم بذلك
فهم يكذبون عليك
والدتــى تقـــول أننى
إنها تقول إننى شـبـق جنسيـــا
الأن أنت ميــــــت
آلو مرحبا أبتاه . مرحبا
المعذرة مع من أتحدث ؟
إنه أنا
لا ف "جيسى" إبنتى تبلغ من العمر 8 سنوات
والفتاة التى أهاتفها على الاقل 11 سنة
هل أستطيع محادثة أمك
من فضلك؟
أماه
هيه لاتنسى الديك الرومى
لما لم تجعليهم يجلبوه لكى ؟
إنها ليلة عيد الشكر يا  "ناثان"
وربما أيضا عليك إحضاره هنــا
حسنا موافق   أى طريق صالح للسير  (جيد)  ؟
أى تقاطع -   شارع 74 ؟
شارع رجل المهام الصعبة
سأكون هناك فى خلال 10 دقائق
إلى اللقاء
إليك عنى
هيا
اللعنة
"لويس"   ؟
يستحسن أن تكون هذه حالة طوارىء
حقيقية
آه  بطلى . أنظر
إنها ليست واحدة من ذخيرة مسئولياتك
ولكنها بحاجة الى مساعدتك
لست أدرى
اننى لا أتحدث إليك لأيـام
ثم ليلة قبل العيد
بحق المسـيح " عليه السلام "
إنه لشخص محظوظ     فما زال على قيد الحياة
لقد أشهرت شفرة لهذا الممرض فى " روكلاند "
وتطلب 111 غرزه لاعادة التئامه
ما كان الدافع ؟
كانت بالمؤسسة الاجتماعية لمرات عدة على مدى
10 سنوات
إنى لاأرى فى هذا البكم الاختيارى
و الاستحواذية وسلوك الاخضاع وعلامات صدمة
20 حالة تمريض مختلفة
و 20 حاله تشخيص مختلفة
شهادة ذكاء عالية
شاهدت مقتل أباها بوضوح فى مترو الانفاق
عندما كانت فى الثامنة من عمرها
دكتور  "ساكس"
ماذا؟
الفتاة الى كانت تعض رؤوس الحمام
قد عضت طالب من رأسه
إتصل بالأمن وتأكد من وثيقة الطالب إنها
إحتوت الهجوم ووقعها
"لويس" لاأعرف ماذا تريد منى بحق الجحيم
فلدى أسرة فى البيت بإنتظارى
"ناثان"  إقضى معها 15 دقيقه
"لويس" --   إنها فى الثامنه عشر ولم
تمس حشرة بأذى حتى الاسبوع الماضى
فأنا وأنت المخرج الوحيد لها من حياة تعسة
وربما أسوأ
انتظر ماذا تعنى ؟ أأنا وأنت الفريق الخارق للعادة ؟
إنها مريضتك    إنها حالتك
إنك لوغد
حسنـــــا ؟
أنت وغد كبيــر لجعلى
أقول لك هذا
أنت أبرع منى فى هذا المضمار
حسنا - أنت أفضل أفضل أفضل
فالكل يعلم ب  "ناثان - كونراد"
ولمسته المؤثرة مع المراهقيـن
هيا  "اليزابيث - باروس"
هيا نوع الحالات التى اعتدنا أن نعيش من أجلها
قبل أن تتركنى وتذهب إلى مكان راق
فقط أمزح لم أقصد شىء بهذا
أنظر
إنها بحاجه إليـــــك
حسنـا إنها بحاجه إلي
ولكن ما الطارىء الذى دعيت من أجله؟ ولم الليلة ؟
لأنه إن لم تحرز بعض التقدم إلى يوم الاثنين
سوف يرسلونها على متن سفينة إلى "كريدمور"
وتقيد بسرير طيلة عمرهـــا
لهذا
لهذا هي بحاجه إلى مساعدتك  الآن
خمس دقائق
"آرنى"   "فرانكى"
عمتم مساء
د/  "كونـراد"  أأنت زائرنا الليلة ؟
أخشى هذا
يا رفاق أتسعون للبحث عن الفجوة
سأعبر
ولكن د/ ساكس  دائما
متأهب
إفتح البوابه
ماهى مجموعتك الجديدة ؟
"هالدول" _ "دروبيدول" _ "آنفان"
هل هى مستيقظة ؟
نعم إنها مستيقظة يا صديقى
لقد اخبرنى بالبقاء
هيا يا عزيزتى
أتتناول الطعام ؟
لاتأكل لا تشرب لاتنام
لا تستحم ولاتدع أحد يلمسها
أو يتفوه بكلمة
-د/ "ساكس" لقد طلب منى ان أبقى
سأتحدث معه
أعدك لويس
أعدك
ماذا عن المدفعية الثقيلة
( مدى شراستها )
حسنا لقد تطلب الامر 5 رجال ليدفعوها
بعيدا عن مسكين "روكلاند" ( الممرض)
أهناك شيء آخر تريد إخبارى به
لا
هلا فتحت الباب من فضلك ؟
أنت بخير ؟
أنا بخــــــــير ؟!
نعم
أنا بـخيـــر
مرحبا
مرحبا "اليزابيث"
إسـمى  د/  "كونراد"
طبيــب نفســى
من الغريب إنكِ لم تتناولي طعاما منذ
أيـــــام عـدة
حسنا أستطيع تفهم هذا
فقد اعتدت أن اعمل فى هذا المشفى
وأعرف مذاق هذا الطعام
" اليزابيث" أتمانعين إن قست نبضك ؟
أعنى سأننى سأضطر للمسك
و الآن ليس من المفترض أن يحدث هذا
التجمد العضلى الحقيقى له مايطلق عليه بالمرونة
الإنثنائية الناعمة للأطراف
وهذا يعنى بقائها فى مواضعها تماما حيث وضعت
يوجد أكثر من لقاء العيون يا  "اليزابيث"
أنت جيدة  جدا اجدا
فيمــا تفعلينه
حسنا   أيوجد ما تريدين التحدث بخصوصه ؟
لابأس فنحن بالكاد نعرف بعضنا البعض
أعرف إنك مرعوبة جدا لتفعلى بهذا الشخص مافعلتيه
أعرف أنكى كنتى غاضبة
لأنى رأيت هذه الصور
ولكن أيضا اعرف أنك تعانين كثيرا
لأنه لاشخص يوجد هنا فى مثل هذا المكان
بلا سبب
لذا ربما نتحدث الاسبوع المقبل
-إنهم يريدون مايريدونه  ( ضالتهم )
وأنت أيضا
من هم الذين يريدون ؟
"اليزابيث"
من هم الذين يريــــدون  ؟
أى واحد منكم
م  مرحبا ؟
من أنت ؟
من خمسة الى ثلاثة
هذه المرأة العجوز لاتمتلك سلسلة معدنية
أحتاج إلى مركز لرياضاتى
إنتهى العشــاء
كيف حالك تونى ؟
جميل أن أراك ثانية
وأنا ايضا
مرحبا
هذا قطعا يبدوكمنزل "كونراد"
ورائحته تبدو كمنزل "كونراد"
ومن ما لاشك فيه أنه محصن
تماما
كمنزل "كونراد"
ولكن وقعه يبدو غير ذلك
مرحبا حبيبتى ؟
إنى أبحث عن فتاة صغيرة
حوالى أربعة أقدام وشعر بنى فاتح
هــه  ( صيحه تفهم )
أين ذهبت ؟
حسنا إن لم أجد هذه الفتاة الصغيرة
سوف أرتجل السلم ( الطابق الاسفل )
وسأجد لنفسى فتاة أخرى صغيرة
سأعود بعد 10 دقائق
مرحبــا
مرحبا أبتاه
كيف حالك ؟
أنظر إلى مافعلت فى قسم الرسم اليوم
إنه جميل . أنظر إلى الالوان
أنتِ تحظين برؤية فريدة للأشياء
إنها رؤيتى أقسم على هذا
أليس من المفترض أن تكونى بسريرك
الآن
لا أستطيع النوم
فلدى مشاكل نفسية
فهمت   مانوع هذه المشاكل النفسية؟
فأنا مريضه ب ( العصاب ) بصورة عالية
لقد عبثتى فى أوراق عملى ثانية
إحتجت الى مصدر ( مادة خام )
أذهبى وقولى طابت ليلتك لأمك
لقد تأخرت
طابت ليلتك يا أمى
طابت ليلتك حبيبتى
أغسلتى اسنانك ؟ أستطيع أن أشتم ؟
نعم
ممم  رائحه لذيذة
سأضع القرد بجانبك هنا
وسأضع سالى لتحظى بالرفقة
مررت بيوم عصيب
لما تقولين هذا  ؟
وجـه عبـوس
إن كنت عبوس الوجه فهذا لأنها
بعد العاشره وأنتِ مازلت مستيقظة
أين كنت الليلة ؟
كنت أعمل
لمَ ؟
لأننى كنت أساعد
فتاة صغيرة
حسنا ولكن
هذا سيكلفك
حسنا وما سيكون هذا
عناق واحد وقبلتين
قبلتين ؟ يافتــاه لقد عقدت
صفقه قاسيــة
حسنا ها هوا العناق
وقبلــة
وقبلتيــن
سيضعون "بارت سيمسون" فى
عرض غدا
سيضعون "بارت سيمسون" فى العرض غدا
إذا خلدتى للنوم الان
حسنا ولكن لا أعتقد أنهم سيهتمون
إذا ماخلدت للنوم أم لا
طابت ليلتك حبيبة قلبى
أحبك
أحبك ايضا
دعينى أساعدك أيتها المحققة
شكرا لك
هذا جميل
ماهو الجميـل بالضبط؟!
معطفك      معطفك الجلدى إنه جميل
صحيح
أقرات عن جسر "مانهتن"؟
لا
فى الواقع أنه بنى بطريقه خاطئة
ولكنه مازال صامدا
"سيد سايمون"
أراك لاحقا
المخبرة "كاسيدى"
ما الذى أستطيع تقديمه لك ؟
علام حصلت ؟
أنثى عائمة  (غارقـــه )
بلا هوية
وربما فى عقدها العشرين
التراخى الذى فى جلدها يخبرنى أنها
ربما كانت فى الماء ربما يومين أو ثلاثة
فى هذا الوقت من العام
فى مثل هذه المياه الباردة ؟ قد يكون  اطول
ربما يومين أو ثلاثة أكثر
يداها كانتا مقيدتان
هل وجدوا حبل أو شىء ما ؟
إنهم مازالوا يبحثون
وجدت جثة أخرى من يومين
منطقه  "بترى - بارك"
نعم
الضحيه كان رجلا فى منتصف العمر
ليله قبل البارحة
حسنا سوف أحتاج إلى أدوات تمهيدية
لليــلة
استمرى فى الاحلام أيتها المحققة
فلدى حصيلة ست أو سبع قضايا
"سيد" لدى العديد من الاشياء المهمة
التى  تم تخطيطها من أجل العيد حسنا ؟
غدا هو أفضل ما أستطيع فعله لكى
شكرا لك
وأول شىء أيضا
( أول طلب لى عندك )
تم جر السيارات وجرفت الطرق
ودفعة ديوك رومى سريعه طرحت
بالأسواق
ليس من الممكن تشتيت إنتباهك
ها أنتى ذا
ثابـتــة
مفضوح تماما
هادئة إلى حد ما
أعتقد إنك بحاجة إلى حمام
خمن ماذا حبيبى؟
ماذا ؟
لقد أخذت حماما بالفعل اليوم
أفعلتى ؟ ممم حسنا إنك لم تأخذى إذا حمام
"ناثان -  كونراد"
الخيالى الخاص   أليس كذلك ؟
لا
لا إنك لم تحصلى على هذا
لا لم أحظى بهذا بعد
سـاخن جدا ؟  أليس كذلك؟
لا إنه لطيف
آه    حسنا
إنى لم أعرف شيئا بخصوص ميراثى
وعندما أشعر أنك كنت هناك
من أجلى
يجب أن نفعل هذا
بهدوء
إنه أنتى التى تصنعين الضجة دوما
استعدىِ للموت من فرط السعادة
"جيسى"
هيا لننضم إلى مسابقه التزلج
سمعت عن سباق للتزلج
حبيبتى لقد كنتى تحلمين
فلم أقل شيئا
لقد كانت باردة جدا
أعرف بأنها كانت كذلك حبيبتى
وعاصفة أيضا ( منطقه التزلج )
لقد كانت طريق الجحيم
عمت صباحا
عمت صباحا .
أتعتقد أنها مازالت نائمة ؟
لا أدرى
"جيسى"  ؟...
"جيسى" هيــا
فالموكب سيبدأ بعد قليل
حسنا سوف أذهب هناك بمفردى
وسأرى كل العرض بمفردى
"جيسى" هيــا الافطار سوف يبرد
أتمتلك مكان جديد للاختباء ؟
لا أدرى  بمكانه ؟
من المحتمل فقد كانت تلهو حول المكان
كا " السنور " ( القط البرى ) طوال الأسبوع
" جيسى" تعالى إلى هنا حالا
عزيزتى تناولى طعامك قبل
أن يبرد
"ناثان" لم تذهب الى الشرفة
أليس كذالك ؟
إنها ليست هناك
إنها تعرف أنه من الأفضل لها ألا تخرج
بدون إذنك
" جيسى" تعالى إلى هنا
فى الحال
لقد فقدت واحدا من جواربها
ماذا ؟
لقد ذهبت
ماذا تقصد بأنها ذهبت ؟
إنتظر
أخذها أحدهم
لا لا إنها فى الرواق  ( المدخل )
لقد أخذها أحدهم
لم يأخذها أحد "ناثان"
لقد اقتحموا المكان وحطموا سلسلة القفل التى على الباب
ماذا ؟ !
أطلب الشرطة
لا أستطيع
آلو - إغلق الخط
إنها حاله طارئة
ثمة خطب ما بهذا الهاتف اللعين
لا يوجد شىء سيىء بالتليفون يا "ناثان"
أخرج إنها حاله طارئة لعنة "الله" عليك
أعرف
من المتحدث
إبنتك بحوذتنا
ماذا ؟
من هذا ؟
ماهى أسوء مخاوفك يا "ناثان" ؟
ماذا يقولون ؟
الصدمة الاولى كفيلة بثنى ركبتيك
يوجد حقيقه فى هذا ؟ أين هى ؟
إنها بخير
إعطنيه
لا أريد أن أرغم على إيذائها
أريد شيئا منك
لا
ماذا ؟
ليس حتى
أتحدث إلى إبنتى وأعرف أنها بخير
القاعده رقم واحد . أنت لاتصدر أوامر
أنت فقط تسمع لما أقوله لك
إتصل بى ثانية عندما استطيع
محادثة إبنتى
ماذا تفعل بحق الجحيم
" آجى "
استمعى لى
أمجنون انت ؟
لالا "آجى"
لابد أن تأكد أنها بخير
ماذا إن لم يتصلوا ثانية
آلو ؟
أبى ؟
"جـيـسـى" ؟  أأنتى بخير يا حبيبتى ؟
أأذوكى  ياحبـيـبـتـــــى ؟
لا يا أبى
أأستطيع العودة للمنزل ثانية ؟
" جيســى "
كانت تلك شجاعه عالية منك
يا  "ناثان"
فقط أخبرنى كم تريد ؟
لا أريد مالك
إلتقط زوجتك قبل أن تكسر القدم
الأخرى
ماذا ؟
"ناثان" ماذا ؟
لاتغلق الستائر
أحب المنظر
الآن جيد
على الخزانة بجانب الباب هاتف محمول
أعرف بم تفكر    لاتفعلها
وبالمناسبه أنت تضغط على رقم 1 فى
911 ( النجدة )   تكون "جيسى" قد ماتت
القاعدة الثانية
لاتحاول الإتصال أو إعلام أى شخص
فإذا فعلت سأقتل طفلتك
ليس لأنى أريد هذا
و لكن
لأن هذه هى الشروط   ( القواعد )
نعم
ماذا ؟
أستطيع رؤيتك
أستطيع سماعك
عند مغادرتك البنايه أينما تذهب
ستكون مراقبا
لذا إن كنت تريد رؤية إبنتك حية
-(  لاتـقـــل  شـيـئــــــا  )-
والآن أخبرنى   أتفهم ؟
نعم أفهم
جيد
لديك حاله لفتاة مزعجة جدا
إسمها "اليزابيث بروس"
لديها 6 أرقام مخبأين فى رأسها
المريض
وتحرسهم بحياتها
أى نوع من الارقام ؟
هذا لايعنيك الآن
أنا بحاجه إلى تلك الارقام
أنت بحاجة إلى ابنتك ثانية هذا تفسير لما حدث
أنت محترف يا "ناثان" وأنا بالمثل
إن عملنا قصارى جهدنا فى عملنا
سوف نبدوا غدا وكأننا لم نعرف حتى بعضنا البعض
و الآن عد إلي"بردج-فيو"   ( المشفى )
وخذ جولتك
لابوليس  لا حيل
و   يا "ناثان"
"آجى" ستكون بخــير
القاعده رقم 3
لديك من الوقت حتى الخامسة عصرا
اليوم
لنفعل مايقوله بالضبط
"ناثان"   لما لاتطلب الشرطة
لأننا لانستطيع
"ناثان"
لأنى أصدقه
عيــد ســـعيـد
وغــد
مهلا د/"كونراد" أليس من المفترض
أنك و"جيسى" بالعرض الآن ؟
لقد أصيبت بالبرد
لاأثر لتحرش جنسى
أرى علامات إصابه فى رقبتها
علامات لنزيف فى العضلة "العنق كتفيه"
وخاصة فى حنجرتها
لاأدرى يا "سيد" فهذه الفتاة ليست
بالنوع من القضايا التى أبحث عنها
وأيضا علامات كسر بأعلى
عظمة  "الترقوه"
كيف ماتت يا "سيد" ؟
لا آلة حادة هنا
قد حطمت رقبتها أيضا
بواسطة ماذا ؟
بزوج من الأيدى
"سيد" نفس الاسلوب نفذ
مع جثة "باترى بارك" ؟
نفس عملية تحطيم الرقبة
والبقع التى على الجسد
حروق لفافة تبغ
لقد كان مشوها
شكرا لــك
وكان له أيضا سابقة فى السجن
حسنا
سأحتاج الى بصمات الاصابع
وأشعه سينية على أسنان "جين دو"
تعرفين أنه عيد الشكر
أنت محق
أنت بالفعل محق
حسنا آمل ألا تكون عائلتها على إنتظار
لها للنيل من الديك الرومى
"كاسدى" لست عرضة لتوجيهك لى
الاحساس بالذنب  --  هراء
ربما ساعدت أمها بتنظيف الصحون
بصمات الأصابع والأسنان
ثم  سأخرج من هنا بحق الجحيم
شكرا لك "سيد"
( صيحه إنفعاليه )  !
هيــــــا !
أنزل زجاج نافذتك يا سيدى
أيها الضابط إنى دكتور
تهانئى
لابد لك ان تلاحظ ضجة السارينة التى
أطلقتها من سيارتك
أريد ان أعبر هذا الموكب
أريد رفقة حتى  "بردج فيو"
إلى مشفى الامراض العقلية
أأبدو لك كطائرة هليكوبتر سخيفة ؟!
إستعمل شارع 57 مثل الجميــع
إنه يتحدث مع الشرطة
ماذا سنفعــل ؟
كن صبــورا
فتاه صغيرة من الممكن أن تموت أيها الضابط
أيها الضابط  "كريد مان"
تستطيع مساعدتى لأنقاذ هذه
الفتاة    أو  لا
أريد رجلين
أنتما الاثنان
تحركوا هناك
هيا هيا
أوقف فريق العزف
أوقفه هناك
أفتحوا هذه البوابات لى
أيها الرفاق
يالك من سافـــل
فقط طلب من الشرطة أن تفتح له
ممرا عبر الموكب
يروقنى هذا
ماذا ؟
إسلوب مرافقة الشرطة
تروقنى كثيرا
لم لا تخبرنى ماهى هذه الارقام  ؟
إنها تعرف
أنظر هذه الفتاة لديها حالة من المرض قرابة
العشر سنوات
وحتى لو عرفت فأن مهلة حتى الخامسة هذه
منافية للمنطق
بحكم خبرتى الناس يفعلون أفضل ما عندهم
عند مواجهتم بأشياء منافية للمنطق
إنها ليست مجرد توصيلة أسلاك سوف تفعلها
برأس الفتاة
يجب أن تثق بى إنها ليست كذلك
فى مثل هذا النوع من القضايا
أنظر -- المال سيىء ولكن
لديك متطلبات أسرية
ويا "ناثان"
لا تضيع الخليوى
لقد وصل الدكتور
هل ضاعف إنذار سيارته ؟
لا
جيد   لقد خطفنا إنتباهه
ألديك مفتاح مكتب  د/ "ساكس"
نعم
هل من الممكن أن تفتحه لى ؟
ولكن د/ "ساكس" ليس هنا
إفتحه لى
أعتقد بأن "ناثان" قد شرح
القواعد جيدا
أعيدى الخليوى
لا إحتمال لخرق هذه
القواعد
أيها القذر إن مسست فتاتى الصغيره بأذى
فسأ  --
ماذا ستفعلين ؟
أكنتى بصدد قول شيء
لى؟
أعتقد ؟
لا
هذا حسن
إذا ما كان زوجك يعمل الآن
فلا داعى للقلق
يوجد جانب مشرق فى هذا
سوف يحضر لكى
شيئا أكثر قربا من
زلاجة السير العرضيه هذه
أو حمــام إسفنجــى
جهاز تحكم التلفاز  على يسارك
إلتقطـيه
إلتقطــــــيه
حسنا والآن
شغليــه
جربى
" HBO "
لا لقد رأيت هذا مسبقا
إنها عنيفة بعض الشىء
حاولى مع
دراما أسريه هادئة
"ناثان"
ماذا تفعل هنــا ؟
ليس من المفترض أن تكون هنا
كيف دخلت ؟
ومن أدخلك ؟
من المفترض لك أن تكون
ب "جرين ويتش"  مع "كيم" وعائلتها
لما أنت هنا
فى وقت العيــد ؟
لم أنا هنا بوقت العيد؟‍‍‍‍‌‍‌‍
لابد لى من الشهادة فى جريمتي قتل
يوم الاثنين وفكرت بالمجىء هنا
لأعمل أبحاثى
ماذا ؟
لقد عبثت بملفاتى
هذه خاصــ  ---
كنت لأعطيك المفتاح يارجل
هل خضت فى كل هذا ؟
حسنا  ليست كلها
فقد حضرت فى التو
ولكن كنت بصدد الملف الرئيسى
إنها مستنقع من التشخيصات الخاطئة
أعتقد إنها مفرطة فى الكذب
مفرطة  فى الكذب؟
"لويس"
إنها تحاكى بشكل بارع
لذا لم يستطع ممرض  "روكلاند" إستيعاب هذا
إنها متكيفه بشكل ممتاز
إنها تستخدم أعراض النزلاء الأخرين
تتظاهر بأنها منفصلة الشخصية ربما
دعك من هذا . أنا   أنا لا أصدق هذا
إنه فقط دخان ومرايا  (غير واضح )
وهذا له أن يتم إيداعها فى
متمارضـي الشهرة
لابد لى من التصديق بأنه يوجد بعضا من هذا
إنها تمتلك أعراض ضغط نفسى مركزة
أوراق شخص حالها حقيقية
رؤيه والدها يموت
كانت نقطه الصفر
وتعتقد أيضا بأن شىء ما أو شخص ما
يتعقبها
لذا فقد ظلت مؤمنة بهذا طوال
العشر أعوام الأخيرة
وهى تريد أن تبقى بالداخل
لذا 20 حاله تمريض
و20 حاله تشخيص مختلفة
كله كذب بـيـن
"ناثان"  وهذا له ما جعلها
آنسة موهوبة جدا
صحيح ؟
أو يائسة
"لويس" ؟
نعم ؟
هل يعرف أحد غيرك
بأنى أعالج "اليزابيث" ؟
الجميع  لقد وضعتها هنا البارحه
بعد أن غادرت فكرت باحتماليه عودتك
أردتك أن تحظى بصفاء ذهن فى الحالة
لم اكن بالجوار وأيضا أعدت كلمة مرورك
البوابة من فضلك ؟
"اليزابيث"
عمت صباحا
أتشعرين بتحسن ؟
لقد احضرت شىء لكى
ديك رومى من الشيكولاتة
السكر سوف يساعد عملية البناء
للأدوية التى أعطوكى إياها
أيعجبك العيد ؟
إنها عطلتى المفضلة
أتريد أن تتحسس ؟
معذرة ؟
لقد رأيتك تنظر
أعرف ماتحاولينه
تريدين أن تربكينى
لن يفلح هذا
أيها الدكتور الأخر  ؟
د/ "ساكس" ؟
نعم
لايروق لى
أستطيع تفهم هذا
شىء ممتع جدا  ( استيــاء )
"اليزابيث" شىء ما مهم
أريد أن أسئلك إياه
ولكن أولا
أريد أن أريك شيئا ما
لدىّ طفلة إنها بالثامنة من عمرها وسوف
تصبح بمشيئة "الله" فى الثامنة عشر
إسمهــا  "جيـسى"
لدي بعض من أشيائها المفضلة
هنـــا
هذا هوا   "هورتن هيرسا هو"
قرأته لها العديد من المرات
حتى الآن
وهذا  .   أنها تحب رسم
صور غريبة عنى
وهذه
هذه سالى
أتريدين شىء من هذه الاشياء ؟
وسأعمل على جعل المشفى يسمح
لك بإقتنائها
ولكن يمكنك إختيار واحدة فقط
ما هذا بحق الجحيم ؟  الدمى أم نحن ؟
أتريدين أن أختار لكى ؟
أختر مقدمة تكسب   مقدمة تجعلك تخسر
د/ "كونراد"
نعم
أخرج من هنـــا
لا
أريدك أن تغادر
نحن لم نتهى من الحديث يا "اليزابيث" بعد
أعرف ما ترمى اليه
إنك تحاول التأثير على
لن يفلح هذا
ما إسمك ؟
إن شعرك لطويل بحق
إعتاد شعرى أن يكون بمثل هذا الطول
ولكن أمى جعلتنى أقصه
ماهذا الشىء الذى على رقبتك
ليس من آداب الحديث
عندما لا ترد على أسئلة الغير
إنه رمز
ماذا يعنى ؟
لا كلام
"اليزابيث"      أريد أن أعرف
"جيسى"
"جيسى"  ؟
إنه إسم فتاتى الصغيرة
أتريدين رؤية صورة مما رسمته  "جيسى" ؟
سوف أعقد صفقة معك
سوف أريكِ الصورة إن
أجبتى على سؤالى
هل تستحق إجابة واحدة ؟
ولا أعنى بنعم أو لا
ربما
سوف أطرح عليكى سؤالى الأن
هل الرجل الذى آذيته
ب "روكلاند"
هل هذا يتعلق ب الحادث البشع
الذى حدث لك فى مترو الأنفاق منذ
سنوات عدة
إجرى حبيبتى    إجرى
اللعنه
إنى لم أعرف عما تحدثـتـى البارحة
أجرى    لا أعرف من كانوا هم
أو ما كانوا يريدون
غــادر
الأن عرفت كم كانوا يريدون هذا الشىء
وأعرف كم كان مهما لكى أن تواصلى على هذا
غــادر - غــادر - غــادر
"اليزابيث"
أخـــرج من هنـــا !
أخرج
غــادر - غــادر -
إذهـــب
شكرا
أنا آسفه
لقد فقدتها
مازالت تحتفظ بالدمية
أليس كذلك ؟
نعم ؟
كان هذا جيدا
أنظر أنى أستطيع أن اكسب ثقتها
ولكن بدون المزيد من المعلومات
كالرماية فى الظلام
إن إجابة كل هذا بين يديك
لقد فحصت كل ملفاتهــا
حسنا ؟
إذا أنظر نظرة عن قرب
أنت  --
"ناثان"
الساعه الآن
12:22
مدام "كونراد"
"صوفيا"
"صوفيا"  لما أنت هنا ؟
نعم إنها مكسورة
لقد كسرتهـا . وسوف يصلحها السيد "كونراد"
ماذا ماذا ؟
الديك الرومى
لا لا لا لا   لاديك رومى الليلة
لا تليفون لا
فقط إعطنــيه
المعذرة إعطنيــه
شكرا لكى
آلو
سيدتى ؟
تخلصى منها
"صوفيا" لا ديك رومى الليـلة
حسنا  حسنـا
شكرا لكى
إلى اللقاء
هل من مـزيــد من الزوار ؟
لا
هيا إفعليها هيــا
هيا ياحبيتى إنزعيها عنك
حسنا كما تشائيـن
مضطر للذهاب
إتصل بى فيما بعد
أرأيت ما حدث ؟
ما هذا ؟
فتاة وجدت متجولة فى "هارت آيلاند"
أين وجدت هذا ؟
فى ملفها بمكتبك
وجدت فتاة أمس بجوار مقابر "هارت ايلاند"
وكان هذا فى الوقت الذى قتل
فيه أباها !
أعتقد اننى يجب أن أعمل على هذا فى مركز خدمات الطفل
فمن المحتمل أن تكون قد ضلت أو كانت بلا رعاية كافية؟
هذا شيىء غريب جدا
سأذهب على جزيرة فى   "إست ريفر"
لقد رأيت "ساره" منذ يومين
إنها كانت تقابل صديقها فى قرية
وربما مازالت معه
من المحتمل أن تكون معه
انتظرى ثانية واحدة
يا"جاك".  "تراى" حالة 57 وجهها فقط    شكرا لك
نعم حسنـا
هيا
إن المكان لقذر هنا ورائحته غريبة
فقط عليك بالتنفس عن طريق فمك
لم أرى ميتا من قبل
سوف تكونين بخير . حسنا ؟
سوف أتقيأ
أستمعى لى   لن يمانع أحد هنا إن فعلتى هذا
هيا
إستمعى يجب أن أرد على هذا
ولكن سأكون هنا بجوارك
حسنا ؟
"كاسيدى"
أهلا صغيرى  نعم
لا يجب أن تأخذ ميعاد الساعة الواحدة
لأننى سأكون ب "بن ستايشن"
إجعليها الساعة السابعة
أعدك بهذا
لا تعدى
ماذا ؟ نعم
لقد قاربت على الأنتهاء
نعم أنا بمشرحة المدينـة
إلى اللقاء
هذا هو التقرير الذى طلبتيه
عن الشخص ذو الرقبة المحطمة
إنه إنجاز رائع
"ليون ادوارد كروفت"
ياللهول أتم القبض عليه من
15 إلى 20 مره  ؟
أعتقد إنه شخص شرير مشغول بعض الشىء
ولن يفتقده احد
أتجرى هذا لرابط ما فى ذهنك
بالطبع
ألست محترفا ؟
لا بأس
لما فعل هذا الشخص شيء كهذا  ب "ساره"
هذا الرجل ذو حقل حروق لفافات التبغ
"كروفت" لقد كان السائق لهذا الطاقم
تقارير السرقة أفادت أنهم كانوا يقصدون البنوك هنا
"جيرسى" - "ديلاوير" - "فيرجينيا"
ولا دليل إدانة حتى عام
وثلاثة من أصدقائه قضوا عشر سنوات
رهيبة فى "أتيكا"
"باتريك بارى كوستر"
إنه آخر من خرج
فى الرابع من نوفمبر
فى الرابع من نوفمبر ؟‍!
هل سلك "كروفت" مسلكا وضيع معهم ؟!
لاأدرى
لعـلّه أراد الأنتقــام
لا يوجد شىء ضده
لقد ظهر فجأه  فقط لاشىء
إنه الشىء الوحيد الذى أطلق عليه
فهذا الرجل كالشبح ؟
إنه كالشبح ؟‍!
حسنا أعتقد أنه هو من أريد محادثته
شكرا لك
كونى حريصة
نعم
حسنا لقد إخترتى الشىء المفضل ل "جيسى"
وهذا بالقطع شىء أفضل
لقد كانت هى  و"سالى"
متلازمتان عندما كانوا سويا
أين هى ؟
أين "جيسى" ؟
لقد أخذوها
الأن هى بالفعل خائفة
بنفس حالة الخوف التى كنتى عليها عندما
فعلتى بهذا الشخص ما فعلتيه ب "روكلاند" ( الممرض )
ولكنها ليست قوية مثلك
إنها لاتستطيع حماية نفسها
كما تستطيعين أنتِ
أترين ؟ أنا لست هنا فقط
لأساعدك
ولكنى بحاجة إلى مساعدتك
وإلا فلن أسترد إبنتى ثانية
اليوم هو العيد
أتتذكرين العيد؟
نعم نعم أتذكره
مع من كنتى ؟
أبى
فقط أنا وأبى
كونك قوية ليس الشىء الوحيد
الذى تستطيعين حماية نفسك به
ولكنه أيضا إمتلاك للقوة التى تدفعك  لهذا
خاصة وعندما تحتفظين بشىء
وتتمسكين به بقوة التى تجعلك لاتعرفين
حتى إمكانية حصولك على حياة أفضل
والشىء الوحيد الذى تستطيعين
مساعدة نفسك به
إن عدتى بذاكرتك إلى الوراء
يجب أن تعودين
إلى هذا اليوم فى قطار الأنفاق
لا أستطيع
لا أستطيع  فعل هذا
لا    لا أستطيع
ها نحن ذا   بالحدث الرئيسى
( الغاية المنشودة )
لن تستطيعى مساعدة إبنتى إن لم
تعودى بذاكرتك إلى الوراء
من فضلك  لا
إستمعى إلى
الرجال التى "جيسى"  بحوزتهم
هم نفس الرجال
الذين  تقاتليهم
فهم أيضا الرجال الذين أرسلوا بممرض
"روكلاند" خلفك
فكل مايريدونه هو رقم
أنت تريد مايريدونه
إنهم يعرفون إنك تعرفين الرقم
سوف يقتلون إبنتى الصغيرة
إن لم تخبريـنـى      توقف عن هذا
أبى
أهو رقم هاتف ؟
لا
أعنوان ؟   رقم حساب ؟
لا ادرى
إنه رقم حساب بنكى
أهو كود ؟
لا
أهو مكان ؟  ماهو هذا الشىء ؟
ماذا ؟
ما الأمر أفقدنا  الإتصــال؟
لا لا  نحن على مايرام
دعه وشأنه
إن أباكى قد رحل ( مات )
لقد ذهب ولن يستطيع أى
شخص إيذائه ثانية
وفتاتى الصغيرة  مازالت حية
"جيسى" حيــة
د/ "كونراد" ؟
أنا خائفة
أعرف هذا
أنا أسف
اللعنة
لابـــأس   لابــأس
"أليزابيث"
سأحاول
أنتى بخير
مضى وقت طويل منذ الأفطار
أليس كذالك ؟
نعم
كم تمنيت ببعض اللحم
همسة
أحبك
الطيور تغرد بالداخل
أفضل ديك رومى قد حظيتى به وأحترسى
لأنى سأضعك فى الفرن معه
أحبك يا أبى
إبتسمى ياذات الخدود الحلوة
ماهذا ؟ إنها محقنة من نوع
5 CC
مع 10 إبر  و500 ميلليجرام من
"أميتول الصوديوم"
عما تتحدث ؟
500 ميلليجرام ؟‍‍‍‍!
لم لا تدفع بربع جالون من "جاك دانيال" بحنجرتها
أو تغرز بندقية بداخل فمها
أنظر إن الحدث بوضوح داخلى (عميـق)
يجب عليها أن تتجاوب مع
"الأميتول" وأنا أيضا
أجب عليــه
أجب على الهاتف
الأن أخبرهم بأن كل شىء
على ما يرام
وأنك سوف تنتقل إلى الخطة  ب
كل شىء على مايرام
وسوف ننتقل إلى الخطة  ب
إنه دواء مخدر
كنت تعرف بأمر الأرقام وخذلتنى
يا  "لويس"
أقسم لك
أخبرنى لماذا
وإلا سوف أغرز هذه
لقد أخذ صديقتى "ساره" ومحتفظ بها  كرهينة
إنه سيقتلها إن لم أعطه هذه الأرقام
صديقتك يا "لويس" ؟!
نعم
حسنا
لقد أخذ إبنتى
أخذ فتاتى الصغيرة
اللعنة  يا"ناثان"  لم أعرف هذا
أنا آســف
لم أعرف
يجب أن تحصل على هذه الأرقام لهذا الرجل
وسوف يذهب عنا
إنه أمر يسيـر
أهى بهذه البســاطة ؟!
د/"ساكس"
نعم
يوجد شرطية هنا تريد مقابلتك
شرطية ؟ !  أى نوع من الشرطة ؟
لا أدرى
ماذا يريد ؟
تريد
لم تقل ماذا تريد ولكنها بإنتظارك
فى مكتبك
حسنـا
أخبرها
بأنى سأكون هناك
حسنا
لقد قال لا شرطة
لقد قال لى بالتأكيد لا شرطة
إليك ما ينبغى عليك فعله
أن تذهب إلى مكتبك
وتحتفظ برباطة جأشك
ولكن ماذا
وإجعلها تذهب بعيدا
إن لم نحصل عليها ( الأرقام )
حتى الرابعة والنصف فسوف ننتقل إلى الخطة  ب
ما هذا ؟
زبدة الفول السودانى والجيلى
أى نوع من الجيلى هذا
مرحبا
أنا "لويس ساكس"
مرحبا بك  أنا المخبرة "كاسيدى"
مرحبا
فتاة رائعة
أهى إبنتك ؟
لا إنها ليست بإبنتى
كيف أستطيع مساعدتك أيتها المحققة
أنا هنا بخصوص هذه المرأة
وماذا عنهــا ؟
ألا تعرفها ؟
لا
لقد عملت بالمشفى لخمسة اشهر
وكانت فترة تخصصها هنا
حقا ؟ فلدينا أعداد لاحصر لها من العاملين المقيمون هنا
سوف أخبرك بهذا
لقد عملت تحت إشرافك
د/"ساكس"
أفعلت ؟
ممم     (تفهّـــم)
حسنا هذا غريب لأنه من المفترض فى مثل هذه
الحالة أن أعرفها   وأنا لاأعرفها
لهذا يوجد غلطة فى الأمر
متى كانت آخر مرة رأيت فيها  "ساره"
أيتها المحققة لقد أخبرتك من قبل
وسأخبرك ثانية
أنا لا أعرفها
إلى أين نحن ذاهبون ؟
ألديك محام   سيدى ؟
ماذا ؟
ألديك محام ؟
عما تتحدثين ؟
أنت لا تعرف "ساره" صحيح ؟
لا  لاأعرفها ولكن عما تتحدثين
بخصوص المحام ؟
منذ اسبوع مضى
فى الحديقه العامة معك
لقد أخبرت رفيقتها فى الغرفة "فينيسّا" بكل شىء عنك
أنت تعرف "فينيسّا" أليس كذالك؟ لأنها تعرفك
أنا لاأعرف "فينيسّـا" أيضا
د/"ساكس"
يبدو أنى سأقرأ عليك حقوقك
حقوقى ؟
ولكن أولا --
ماذا فعلت ؟
أريدك أن تسدى لى صنيعا
حسنــا
فى عطلة نهاية هذا الأسبوع معك
بجوار النافورة فى الحديقه العامة
إلتقطت هذه الصورة
و هذه هى صورتها الأن
هذه هى ما التقطته أنت
وهذه هى ما التقطته أنا   برأيك أخبرنى
أيهما ألتقط الأفضل؟
هذه ليست "ساره"
إنها "ساره" وراقدة الآن فى المشرحة
إنها ليست .  إنى أعمل بقسم
جرائم القتل يا د/"ساكس" إنها "ساره
المشرحة ؟!
هذه غلطة ليس من المفترض لهذا أن يحدث  ل "ساره"
فليس هذا ما إتفقنا عليه
ليس ما إتفقتم عليه
ليس هذا الإتفاق الذى بيننا
حسنا لما لاتخبرنى فقط ما هو
هذا الإتفاق اللعين
من هو الطرف فى هذه الصفقة
وماذا عن هذا أو هذا
أو هذا ؟
أخبرنى من هو الطرف فى هذا الإتفاق
لما لا تخبرنى ؟
لقد قال أنه أمامنا حتى الساعة الخامسة عصرا
أمامنا من ؟
لذا فهذه غلطة
إنها ليست بغلطة   ماذا تعنى بنحن ؟
ونحن إقتربنا جدا
وكل ما نحن بحاجة إليه هو نصف ساعة أخرى
د/"ساكس" ماذا تعنى بنحن ؟
هذه ليست "ساره"
لما لاتتوقف عن إضاعة وقتى اللعين ؟
وتخبرنى من انتم ؟
أتحب الموسيقى الشعبيه ؟
إظفر إصبع قدم وردى
كل أصدقائى لديهم الوقت لأظافر
أصابع قدمهم الوردية
طفلتى الدميه متى وجدتينى
أجلس هناك فى لونى الوردى
ماذا قلت عن الضجة ؟
فتاة أبيك الصغيرة أنتى
أليس كذلك؟
آمل ألا تكون أمك قد سمعت هذا
إعرضها بملىء الشاشة
أقرب
لقد سمعت
كيف عرفت ؟!
لقد توقفت عن التنفس
كيف يمكننى مساعدتك
يا دكتور ؟
"ارنى" أسألك صنيعا
أأنت آخذ "بيروس" للتمشية ؟
سنغادر المكان
إحضرها
أمى أبى   إنى هنا بأعلى
أمــى !
أمــى
دعنى أخرج من هنا
تولى أمرها
أريدك أن تفتح لى البوابات
بإذن من ؟
هذا الأمر بينى وبينك
أترى ؟ لهذا يطلقون على هذا المكان
بيت الجنـون يا دكتور
لأنه سوف أكون مجنون قطعا إن أطعتك فى هذا
حسنا أنت تعرف  أنه كان
لابد لى  من سؤالك هذا
إهدأ يا "آرنى"
إنه فقط مهدىء
لا بأس ستكون بخير بعد ساعة
د/"كون راد"
دكتور
المعذرة!
معذرة!
حالة طوارىء
سقط شرطى
لدينا حالة إختراق أمنى هنا
إبدأوا حالة الطوارىء
أغلقوا المدخل الرئيسى
آسفة
هيا
تفقد الرادار
هنا "هارت فورد"
30 درجه
فى المقام الأول
لا  !
إلى مركز القيادة للعلم عربة "جولد لاند روفر"
غادرت "بردج فيو" متجهة إلى الشرق
حسنا سنتحرك
قائدها هو "ناثان كونراد"
مطلوب للإستجواب بخصوص
جريمة قتل
تتطلب معرفة موقع هذا الشخص
فى الحال
يا إلهى
نعــم
ما الذى يدور بعقلك يا "ناثان" ؟
جولة ميدانية
إنتظر لحظة
إلى أين تأخذ "جيسى"
لما تنقلها ؟
تبقى لديك 44 دقيقة
لما أنت تنقلها ؟
سوف أحصل على الرقم
فقط لا تؤذها
43 دقيقه
لقد إتصلتى بخدمة طوارىء مدينة
"نيويورك"
من فضلك إبقى على الخط وسوف يتم
إعلامك وقتما يتم تسلم رسالتك
أيتها العاهرة العرجاء
أأنتى بخير ؟
نعم
لا
هذا هو مكان الحادث
أليس كذلك يا "اليزابيث" ؟
لا
عندما غادرنا المنزل
أنا وأبى
أعتقد بأننا
عربة كبيرة وظلام
لم أرى أبى بمثل هذا
الخوف من قبل
لقد أمسكنى من ذراعى وظللنا
نجرى ونجرى ونجـــرى
وحاولت أن أتماسك
حاولت أن أستمر
وقد أخذ
تستطيعين أن تفعليها
حسنا
لنذهب
حاولت أن أستمر
لا بأس
"اليزابيث"
كان هناك كثير من الناس
ولكن أبى كان يدفعنى من خلالهم
نظرت إلى الخلف
كانوا سريعين جدا
إنهم مازالوا خلفنا
والأن أصبحوا رجلين فقط
فقدنا واحدا منهم
وقد أخذنى أبى
إلى الجانب
وجعلنى أختبىء هناك
حسنــا إستمعى لى جيدا
أنتى و  "ميشكا"  يجب أن
تنتظرن هنــا مهما حدث
سيكون الأمر على مايرام
إنتظرى هنـا
يا "راسل"
أين كنت الفترة الماضية
ماذا يوجد بهذه الحقيبة
ماذا يوجد بهذه الحقيبة اللعينة ؟
كان بإمكانى رؤية وجه أبى
عندما حاول التحدث إليهم
الحقيبة
لايوجد شىء
فى هذه الحقيبة اللعينة
أين هى ؟
أين هى يا "راسل"    ( الماسـة )
ما الذى يحدث الأن ؟
أين هى
"اليزابيث"  ؟
أنا لاأصدق كلمة من هذا الهراء
"اليزابيث"  ماذا ترين ؟
"كوستــر"
أين هى
الشخص الذى ذو المعطف الأحمر واصل
ركــله   وركلــــه
إنهم يسألونه أين هى ؟
أين هى ؟ أخبرنىأين هى
دعونى أصعد
وسوف أخبركم أين هى
"اليزابيث"
بحق المسيح  "عليه السلام"
دعونى أصعد  أخبرنا أين هى
الجميع كانوا يشاهدون فقط كانوا يشاهدون
ولم يقدم له أحد يدا للعون
لم يساعده أحد
لا أحد
الجميع كانوا يشاهدون
ولم يسـاعــده أحد
"اليزابيث" ما الذى كان يريده الرجل
ماذا أراد  ؟
أستطيع أن ألمسه
"اليزابيث"
أبـــــى
أبـــى لا
إستدير
يدك بأعلى
أركع على ركبتيك
الأن
ماذا أراد الرجل ؟
"اليزابيث" ؟
أأراد الرقم ؟
"اليزابيث" أريد أن أعرف
ما الذى كان يريده الرجل ؟
إنه يريد  "ميشكا"
دميتى
أين  "ميشكا" ؟
إستمرى على هذا حسنا صغيرتى ؟
نعم
إلى حد ما على وشك الأنتهاء
حسنا
لدى ماتريده
مستمع لك
لقد قررت
لقد قررت أن أسلمك الرقم شخصيا
ولا توقيت لى  (المهلــة)
لا إختيار
أنت شجاع ثانية يا  "ناثان"
وهذه هى أفضل طريقة لتحظى
بطفلتك مقتـولـة
أكثر من إفتقادك للمهلة التى هى
أقل من 3 دقائق
قاعدة رقم واحد
لا مهلة بعد الأن
ماذا ؟
لقد سمعتنى
سأقابلك هناك
أين ؟
أعتقد أنك تعرف أين    قاعدة رقم 2
أريد محادثة إبنتى الآن
أتسمعنى ؟
أريد محادثة إبنتى ألان
أبى ؟
"بمبكين"  أأنتى بخير ؟
نعم أبى
من فضلك خذنى الأن
أنا فى طريقى يا حبيبتى
شىء آخر ؟
قاعدة رقم 3
لا مزيد من الأتصالات
ياصاح لدى حالة طبية طارئة
سأعيد هذا الخليوى إليك ثانية
سأعيده إليك
"آجى"
أهى حية ؟
إنها بخيـر
أين هى ؟
"آجى" إستمعى لى
ما هذا ؟
أتصلتى بالشرطة ؟
"آجى" ؟    "آجى"  ؟!
لا ولكن فعلها شخص آخر
هل يعرفون ما الذى يجرى
ليس بعد
إستمعى لى
أستمع
فقط أعدها
أيها الرفاق
ما الذى تفعلونه بأسفل
هذا قاربى
إلى أين أنت ذاهب ؟
أنت أيها الحقير
إنه قاربى
د/ "كونراد"
أنت عضو باللجنة
أريد أن أراها
أريد أن أراها الأن
مكان مقيت لقضاء عطلة
أليس كذلك ؟
مرحبا "اليزابيث"
كنت أفكر بكِ على مدى العشر أعوام الماضية
ولكنِك فَكرتى بى أيضا
وأعرف أنك مررتى بالكثير
وبالمثل أنا أيضا
والدك
قد خذلنا
أين إبنتى ؟ لقد احضرتها هنا
لأنك لم تستطع إحضار  الرقم
أين تحتفظون بإبنتى
لن تعطيه لك
أريد أن أرى "جيسى" الأن
أين رقمــى ؟
لن تحصل على شىء
حتـى أرى
لقد تحدثنا عن الشجاعة اليوم
إنه ليس بأمر جيد
أنت تريد أن تعرف كيفية
إستخدام هذا الشىء
أريد أن أرى إبنتى
أعتقد بأنك إكتسبتها
(الشجاعة)
"ماكس"
أبى ؟
"جيسى"  ؟
أبى !   "جيسى"
إن الأمر على ما يرام يا حبيبتى
ستكونِ بخيــر
سيكون الأمر على مايرام
لقد خمنت أن الرقم هو قبر
جيد جدا
والأن ماذا ؟
لقد إنتهى عملى
هيا يا "ناثان"
إعتلى السلم
هناك بجانب المنضدة
و "اليزابيث"
ليس هى
خذها ثانية إلى الخارج
أبى
"جيسى"
سوف تكونين بخير يا حبيبتى
سوف تكونين بخير
والأن لنرى ما يمكن ل 200$ أن تفعله
فى الساعة  (الحفر)
عمل جيد أيها الضابط  "بيترسون"
وجدتم عربتى    أين هى ؟
إنها هناك
حسنا أين الشخص الذى أبحث عنه ؟
حقيقة
لقد توقف عند السياج الفولاذى
لمركز الإصلاحات
ثم إستولى على قارب
من هذا الشخص
قارب ؟!
نعم هو وفتاة ما
يبدو أمرا غير مألوف ؟
أخذ قارب إلى أين ؟
هذه مشكلة شرطة خفر السواحل وليست مشكلتى
ليس الأمر كذلك
إنها مشكلتى ومشكلتك
ما الذى يحدث هناك ؟
من أين تنبعث هذه الموسيقى يا "اليزابيث"
المذياع
المذياع؟
أين ؟
على متن القارب
على متن القارب الذى أحضرك ؟
إلى هنا فى المرة الأولى ؟
نعم
كان الجو بارد
كنت مبتلة
وعيناى تحرقنى
ولكنى كنت مع أبى
كيف عرفتى أيهم هو والدك ؟
أعطوه رقما
أين كان هذا الرقم ؟
كان على صندوق
( التابوت )
لقد نقشوا الرقم
بأعلى الصندوق
حاولت أن أفتحه
ولكن أصابعى كانت متجمدة من البرد
ولم أستطع رفعه
فقد كان ثقيل جدا
لم أستطيع وضع  "ميشكا"  بالداخل
من الأفضل لكى أن تتلى صلاتك الأخيرة
إنها تكذب يا "ناثان"
أين ذهبت  "ميشكا"
ماذا حدث ل "ميشكا"
لقد رأو
لقد رأونى
من الذين رأوك
الرجال
الرجال إلى جانب صوت الموسيقى
كانوا يعملون
وقالوا أن شفتاى كانتا زرقاء
ثم أعطونى بطانية
أخبرتهم بأن والدى بالداخل
وأنى أريد أن أضعها بالداخل أيضا
معـه
أردت أن اضع   "ميشكا"
فى الصندوق
أخبرتهم
ماذا فعلوا ؟
ساعدونى
إنهم
ساعدونى لأضع  "ميشكا"
بداخل التابوت معه
وتركونى أبقى معه
حتى
إذا ماذا تعتقد بالذى يمكن أن يحدث
عندما تنتهى من حفر هذا ؟
سوف يجعلك تقتلنى
وتقتل إبنتى أيضا
إنها تعجبك
أستطيع أن أرى هذا
وعندما تنتهى منا
سينتهى منك
فقط
واصــل الســير
هذا قارب للإيجار وليس للدوران حول أصوات
عيد الشكر اللعيـنة
كما قلت لك ياسيدى إنه
عمل الشرطة
والأن اسدى لى معروفا أيها الكابتن "بلايت"
فقط قد هذا القارب
إستمر يا "ماكس"
إفتحـه
أخرجهـا
أخرج الفتـاة
أخرج الفتــاة
إجلسى
أبى   دعنى أمضى
والأن سوف أطلق رصاصة على
ركبتك
وعندها سوف تعطينى الرقم الصحيح
لا
إليك عنى
إبعدها عنى
إجلسى
سأقتلك إنسى أمر هذه الأرقام اللعينة
فقط أوصلى تحية منى لأبيكى
لقد أعطتك الأرقام
إنها لم تعطنى شيئا
لقد عكستها
إنها لم تعطنى شيئا    إخـرس
لقد عكست خيال الرقم فى عقلها
أيتها العاهرة الكاذبة
إدراك مشوه للأمر
فقد كتبتها من اليمين إلى اليسار
أنظر
إنها ترى الأرقام فى مرآة
أتستطيع تخيل ما يمكن أن يحدث
إن كان هذا هراء
إلى القياده المركزية هذه المحققة  "كاسدى"
من قسم جنوب "مانهاتن" لجرائم القتل
طلقات نارية فى الشاطىء الشمالى الشرقى
من  "هارت آيلاند"
إنى فى الطريق وبحاجة إلى دعم
بحرى وطيران
عشر سنوات من حياتى
دفعتها ثمنا لعين لهذا
تولى أمره
مهلا
سأقتلك
آه
أنت لست مثلى يا  "ناثان"
كنت لأقـتــل الرجل الذى
سلبنى إبنتى الصغيرة
بوليس لا تتحرك
إلقى سلاحك
إلقى سلاحك !
إستمرى
لم أعرف إسمك حتى الأن
"باتريــك"
أأنت متأكد ؟
بأننى لست مثلك ؟
أمتأكد أنت ؟
أكانت تستحق هذا فعلا ؟
ماذا ؟
حياتك ؟
بدون شك
إنها ملكى
إذن إذهب وإحضرهــا
إحضرهــا
سوف أعود لك يا حبيبتى
هل أنتى متماسكة ؟
كنت بخير
شكرا لك
لنذهب
هيـــــا
--Time--
** Director Hossam Mohamed **
تعديل التوقيت
OzOz